Repository: blueset/CTFd
Catalog: CTFd/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja, zh

source: Your confirmation link has expired
ja: 確認用リンクの有効期限が切れています。
zh: 您的确认链接已过期

source: Your confirmation token is invalid
ja: 確認用リンクが無効です
zh: 您的确认链接无效

source: Confirmation email sent to %(email_addr)s!
ja: 確認メールが %(email_addr)s に送信されました。
zh: 我们已经向您的电子邮箱 %(email_addr)s 发送了确认邮件。

source: This CTF is not configured to send email.<br> Please contact an organizer to have your password reset.
ja: このCTFはメールを送信するように設定されていません。<br> パスワードをリセットするには主催者に連絡してください。
zh: 此 CTF 未配置为发送电子邮件。<br> 请联系管理员重置密码。

source: Your link has expired
ja: リンクの有効期限が切れています
zh: 您的链接已过期

source: Your reset token is invalid
ja: リセットリンクが無効です
zh: 您的重置链接无效

source: Your account was registered via an authentication provider and does not have an associated password. Please login via your authentication provider.
ja: あなたのアカウントは認証プロバイダ経由で登録されており、関連付けられたパスワードがありません。認証プロバイダ経由でログインしてください。
zh: 您的账户是通过身份验证提供商注册的，没有相关密码。请通过您的身份验证提供商登录。

source: Please pick a longer password
ja: より長いパスワードを選択してください
zh: 请选择更长的密码

source: If that account exists you will receive an email, please check your inbox
ja: そのアカウントが存在する場合は、メールが届きますので、受信トレイを確認してください
zh: 如果该帐户存在，您将收到一封电子邮件，请检查您的收件箱

source: The email address associated with this account was registered via an authentication provider and does not have an associated password. Please login via your authentication provider.
ja: このアカウントに関連付けられたメールアドレスは認証プロバイダ経由で登録されており、関連付けられたパスワードがありません。 認証プロバイダからログインしてください。
zh: 该电子邮件地址是通过身份验证提供商注册的，没有相关密码。请通过您的身份验证提供商登录。

source: The registration code you entered was incorrect
ja: 入力された登録コードが正しくありませんでした
zh: 您输入的注册码不正确

source: Please provide all required fields
ja: すべての必須項目を入力してください
zh: 请填写所有必填字段。

source: Please enter a valid email address
ja: 有効なメールアドレスを入力してください
zh: 请输入有效的电子邮件地址

source: Your email address is not from an allowed domain
ja: 許可されたドメインのメールアドレスではありません
zh: 您的电子邮件地址不是来自允许的域

source: That user name is already taken
ja: このユーザー名は既に使用されています。
zh: 此用户名已被使用

source: Your user name cannot be an email address
ja: ユーザー名をメール アドレスにすることはできません
zh: 您的用户名不能是电子邮件地址

source: That email has already been used
ja: このメールアドレスは既に使用されています
zh: 此电子邮件已被使用

source: Pick a longer password
ja: より長いパスワードを選択してください
zh: 请使用更长的密码

source: Pick a shorter password
ja: より短いパスワードを選択してください
zh: 请示选择较短的密码

source: Pick a longer user name
ja: より長いユーザー名を選択してください
zh: 请使用更长的用户名

source: Websites must be a proper URL starting with http or https
ja: ウェブサイトは、http または https で始まる適切な URL である必要があります
zh: 网站必须是一个正确的 URL，以 http 或 https 开头。

source: Invalid country
ja: 無効な国です
zh: 无效国家

source: Please provide a shorter affiliation
ja: より短い所属を入力してください
zh: 请使用更短的附属关系

source: Your account was registered with a 3rd party authentication provider. Please try logging in with a configured authentication provider.
ja: アカウントが第三者認証プロバイダーに登録されている。設定済みの認証プロバイダーでログインしてみてください。
zh: 您的帐户已经注册到第三方身份验证提供者。请尝试使用配置的身份验证提供者登录。

source: Your username or password is incorrect
ja: ユーザー名かパスワードが間違っています
zh: 用户名或密码错误

source: In order to participate you must either <a href="%(team_url)s">join or create a team</a>.
ja: 参加するには、<a href="%(team_url)s">チームに参加または作成する</a>必要があります。
zh: 要参加，请<a href="%(team_url)s">加入或创建团队</a>。

source: Your email address isn't confirmed!<br>Please check your email to confirm your email address.<br><br>To have the confirmation email resent please <a href="%(confirm_url)s">click here</a>.
ja: メールアドレスが確認されていません!<br>メールアドレスを確認するには、メールを確認してください。<br><br>確認メールを再送信するには、 <a href="%(confirm_url)s">ここをクリック</a>してください。
zh: 您的电子邮件地址未确认！<br>请检查您的电子邮件以确认您的电子邮件地址。<br><br>要重新发送确认电子邮件，请<a href="%(confirm_url)s">点击这里</a>.

source: User Name
ja: ユーザー名
zh: 用户名

source: Email
ja: メール
zh: 电子邮件

source: Password
ja: パスワード
zh: 密码

source: Submit
ja: 送信
zh: 提交

source: User Name or Email
ja: ユーザー名 / メール
zh: 用户名 / 电子邮件

source: Resend Confirmation Email
ja: 確認メールを再送信
zh: 重新发送确认电子邮件

source: Language
ja: 言語
zh: 语言

source: Current Password
ja: 現在のパスワード
zh: 当前密码

source: Affiliation
ja: 所属
zh: 隶属关系

source: Website
ja: ウェブサイト
zh: 网站

source: Country
ja: 国/地域
zh: 国家

source: Expiration
ja: 有効期限
zh: 到期日

source: Generate
ja: 作成
zh: 生成

source: Event Name
ja: イベント名
zh: 活动名称

source: The name of your CTF event/workshop
ja: あなたのCTFイベント/ワークショップの名前
zh: 您的 CTF 活动名称

source: Event Description
ja: イベントの説明
zh: 活动描述

source: Description for the CTF
ja: CTFの説明
zh: CTF 说明

source: User Mode
ja: ユーザー モード
zh: 用户模式

source: Team Mode
ja: チームモード
zh: 团队模式

source: Controls whether users join together in teams to play (Team Mode) or play as themselves (User Mode)
ja: ユーザーがチームに参加してプレイするか (チーム モード)、自分でプレイするか (ユーザー モード) を制御します。
zh: 控制用户是组队游戏（团队模式）还是自己玩（单人模式）

source: Admin Username
ja: 管理者ユーザー名
zh: 管理员用户名

source: Your username for the administration account
ja: 管理アカウントのユーザー名
zh: 管理帐户的用户名

source: Admin Email
ja: 管理者メールアドレス
zh: 管理员电子邮件

source: Your email address for the administration account
ja: 管理アカウントのユーザー名
zh: 您的管理帐户电子邮件地址

source: Admin Password
ja: 管理者パスワード
zh: 管理员密码

source: Your password for the administration account
ja: 管理アカウントのユーザー名
zh: 您的管理帐户密码

source: Logo
ja: ロゴ
zh: 徽标

source: Logo to use for the website instead of a CTF name. Used as the home page button. Optional.
ja: CTF名の代わりにウェブサイトに使用するロゴです。ホームページボタンとして使用します。
zh: 用于网站的标志，而不是CTF名称。用作主页按钮。可选。

source: Banner
ja: バナー
zh: 横幅

source: Banner to use for the homepage. Optional.
ja: ホームページに使用するバナー。任意。
zh: 用于主页的横幅。可选。

source: Small Icon
ja: 小アイコン
zh: 小图标

source: favicon used in user's browsers. Only PNGs accepted. Must be 32x32px. Optional.
ja: ユーザーのブラウザで使用されるファビコン。PNGのみが受け入れられます。32x32px である必要があります。任意。
zh: 用户浏览器中使用的图标。仅接受PNG。必须为32x32px。可选。

source: Theme
ja: テーマ
zh: 主题

source: CTFd Theme to use. Can be changed later.
ja: 使用するCTFdテーマ。後で変更できます。
zh: 使用CTFd主题。可稍后更改。

source: Theme Color
ja: テーマカラー
zh: 主题颜色

source: Color used by theme to control aesthetics. Requires theme support. Optional.
ja: テーマのスタイルをコントロールするために使用する色。テーマのサポートが必要です。オプション。
zh: 由主题控制美观的颜色。需要主题支持。可选。

source: Verify Emails
ja: メールアドレス認証
zh: 验证电子邮件

source: Start Time
ja: 開始時間
zh: 开始时间

source: Time when your CTF is scheduled to start. Optional.
ja: CTFが開始される予定の時間。任意。
zh: CTF计划开始的时间。可选。

source: End Time
ja: 終了時間
zh: 结束时间

source: Time when your CTF is scheduled to end. Optional.
ja: CTFが終了する予定の時刻。任意。
zh: 您的CTF计划结束的时间。可选。

source: Finish
ja: 終了
zh: 完成

source: Team Name
ja: チーム名
zh: 团队名称

source: Team Password
ja: チームのパスワード
zh: 团队密码

source: Join
ja: 参加
zh: 加入我们

source: Create
ja: 作成
zh: 创建

source: Your team's public name shown to other competitors
ja: チームの公開名は他のプレーヤーに表示します
zh: 您的团队的公开名称显示给其他竞争对手

source: New Team Password
ja: チームの新しいパスワード
zh: 新团队密码

source: Set a new team join password
ja: 新しいチーム参加パスワードを設定
zh: 设置新团队加入密码

source: Confirm Current Team Password
ja: 現在のチームパスワードを確認
zh: 确认当前团队密码

source: Provide your current team password (or your password) to update your team's password
ja: チームのパスワードを更新するには、現在のチームのパスワード（またはあなたのパスワード）を入力してください
zh: 提供您当前的团队密码（或您的密码）以更新您团队的密码

source: Your team's affiliation publicly shown to other competitors
ja: チームの所属は他のプレーヤーに表示します
zh: 您的团队隶属关系会向其他竞争者公开展示

source: Your team's website publicly shown to other competitors
ja: チームのウェブサイトは他のプレーヤーに表示します
zh: 您的团队网站会向其他竞争对手公开展示

source: Your team's country publicly shown to other competitors
ja: チームの国は他のプレーヤーに表示します
zh: 您所在的国家会向其他参赛者公开展示

source: Team Captain
ja: チームキャプテン
zh: 队长

source: Search Field
ja: 検索フィールド
zh: 搜索栏

source: Name
ja: 名前
zh: 名称

source: Parameter
ja: パラメータ
zh: 参数

source: Search
ja: 検索
zh: 搜索

source: Hidden
ja: 非表示
zh: 隐藏

source: Banned
ja: BAN 済み
zh: 封禁

source: Invite Link
ja: 招待リンク
zh: 邀请链接

source: Search for matching users
ja: 一致するユーザーを検索
zh: 搜索匹配用户

source: Difficulty level %(diff)s
ja: 難易度 %(diff)s
zh: 难度 %(diff)s

source: View hint %(id)d
ja: ヒント %(id)d を表示
zh: 查看提示 %(id)d

source: Unlock hint %(id)d for %(points)d points
ja: %(points)d ポイントでヒント %(id)d を解放
zh: 花费 %(points)d 分解锁提示 %(id)d

source: Download attachment
ja: 添付ファイルをダウンロード
zh: 下载附件

source: %(attempts)d/%(max)d attempt
ja: 残りチャンス：%(attempts)d/%(max)d
zh: 剩余解答 %(attempts)d/%(max)d

source: %(solves)s solve
ja: クリア数：%(solves)s
zh: 解答数：%(solves)s

source: <span x-text="(solves && solves.length)"></span> solve<span x-text="(solves && solves.length !== 1) ? `s` : ``"></span>
ja: クリア数：<span x-text="(solves && solves.length)"></span>
zh: 解答数：<span x-text="(solves && solves.length)"></span>

source: Challenge is already solved
ja: チャレンジは既にクリア済みです
zh: 题目已答对

source: Enter flag
ja: フラグを入力
zh: 输入 Flag

source: Already solved.
ja: クリア済み
zh: 已答对

source: Submit flag
ja: フラグを提出
zh: 提交 Flag

source: <span x-text="solves && solves.length"></span> solve<span x-text="(solves && solves.length !== 1) ? `s` : ``"></span> of %(name)s
ja: %(name)s、クリア数：<span x-text="solves && solves.length"></span>
zh: %(name)s：<span x-text="solves && solves.length"></span> 个解答

source: Close
ja: 閉じる
zh: 关闭

source: Hint %(id)d
ja: ヒント %(id)d
zh: 提示 %(id)d

source: Challenges list
ja: チャレンジ一覧
zh: 题目列表

source: All challenges
ja: すべてのチャレンジ
zh: 所有题目

source: All
ja: すべて
zh: 全部

source: category
ja: カテゴリ
zh: 类别

source: No challenges found.
ja: チャレンジが見つかりませんでした
zh: 未发现题目。

source: %(points)s points
ja: %(points)s ポイント
zh: %(points)s 分

source: category %(category)s
ja: カテゴリ %(category)s
zh: %(category)s 类别

source: difficulty level %(level)s
ja: 難易度 %(level)s
zh: 难度 %(level)s

source: you are the first solver
ja: 初正解
zh: 您第一个答对

source: solved
ja: 正解
zh: 已答对

source: unsolved
ja: 未解決
zh: 未答对

source: Challenges settings
ja: チャレンジ設定
zh: 题目设定

source: Sort order
ja: 並べ替え
zh: 排列顺序

source: Difficulty
ja: 難易度順
zh: 难度

source: Score
ja: スコア順
zh: 分数

source: Solves
ja: クリア数
zh: 解答

source: Filter challenges
ja: 絞り込み
zh: 筛选题目

source: Unsolved
ja: 未クリア
zh: 未答对

source: Solved
ja: クリア済み
zh: 已答对

source: Accessibility
ja: システム
zh: 无障碍

source: Focus mode
ja: フォーカスモード
zh: 专注模式

source: High contrast
ja: ハイコントラスト
zh: 高对比度

source: Select a style
ja: スタイルを選択
zh: 选择样式

source: SEKAI mode
ja: SEKAI モード
zh: SEKAI 模式

source: You can change your selection later in the Settings panel.
ja: 設定パネルで後から選択を変更できます。
zh: 您可以稍后在设置面板中更改您的选择。

source: Confirm
ja: 確認
zh: 确认

source: We've sent a confirmation email to your email address.
ja: ご入力いただいたメールアドレスに確認メールを送信しました。
zh: 我们已经向您的电子邮箱发送了确认邮件。

source: Please click the link in that email to confirm your account.
ja: そのメールに記載されているリンクをクリックして、アカウントを確認してください。
zh: 请点击电子邮件中的链接确认您的账户。

source: If the email doesn’t arrive, check your spam folder or contact an administrator to manually verify your account.
ja: メールが届かない場合は、迷惑メールフォルダを確認するか、 管理者に問い合わせて、アカウントを手動で確認してください。
zh: 如果电子邮件没有到达，请检查您的垃圾邮件文件夹或联系管理员手动验证您的账户。

source: Change email address
ja: メールアドレスを変更
zh: 更改电子邮件地址

source: Resend email
ja: メールを再送信
zh: 重新发送电子邮件

source: Rules
ja: ルール
zh: 规则

source: Rankings
ja: ランキング
zh: 排行榜

source: Challenges
ja: チャレンジ
zh: 题目

source: Register
ja: 登録
zh: 注册

source: Log in
ja: ログイン
zh: 登录

source: Forgot password?
ja: パスワードをお忘れですか?
zh: 忘记密码？

source: Notifications
ja: お知らせ
zh: 通知

source: There are no notifications yet.
ja: 新しいメッセージはありません。
zh: 尚无通知。

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
zh: 隐私政策

source: Terms of Service
ja: 利用規約
zh: 服务条款

source: Your username on the site
ja: サイト上のユーザー名
zh: 您在网站上的用户名

source: Never shown to the public
ja: 公開しません
zh: 不公开

source: Password used to log into your account
ja: アカウントへのログインに使用するパスワード
zh: 用于登录您账户的密码

source: By registering, you agree to the <a href="%(privacy)s" rel="noopener" target="_blank">privacy policy</a> and <a href="%(tos)s" rel="noopener" target="_blank">terms of service</a>
ja: 登録することにより、 <a href="%(privacy)s" rel="noopener" target="_blank">プライバシーポリシー</a> および <a href="%(tos)s" rel="noopener" target="_blank">サービス規約</a> に同意します。
zh: 注册即表示您同意 <a href="%(privacy)s" rel="noopener" target="_blank">隐私策略</a> 和 <a href="%(tos)s" rel="noopener" target="_blank">服务条款</a>

source: Reset Password
ja: パスワードをリセット
zh: 重置密码

source: You can now reset the password for your account and log in. Please enter in a new password below.
ja: アカウントのパスワードをリセットしてログインできます。以下に新しいパスワードを入力してください。
zh: 您现在可以重新设置您的账户密码并登录。请在下面输入新密码。

source: Please provide the email address associated with your account below.
ja: アカウントに関連付けられているメールアドレスを以下に入力してください。
zh: 请在下面提供与您的账户相关联的电子邮件地址。

source: Scoreboard
ja: スコアボード
zh: 得分榜

source: Timeline
ja: タイムライン
zh: 时间线

source: Official
ja: 公式
zh: 官方

source: %(solves)d solve
ja: クリア数：%(solves)d
zh: 解答数：%(solves)d

source: Scoreboard is unavailable.
ja: スコアボードは利用できません。
zh: 得分榜不可用。

source: User Settings
ja: ユーザー設定
zh: 用户设置

source: Profile
ja: プロフィール
zh: 个人资料

source: Access tokens
ja: アクセストークン
zh: 访问令牌

source: Basic information
ja: 基本情報
zh: 基本信息

source: Success!
ja: 成功！
zh: 成功！

source: Your profile has been updated
ja: プロフィールを更新しました
zh: 您的个人资料已更新

source: Error:
ja: エラー：
zh: 错误：

source: Update
ja: 更新
zh: 更新

source: Profile picture
ja: プロフィール画像
zh: 头像

source: We use Gravatar to retrieve profile picture with the email address you provided to us. To change your profile picture, visit Gravatar and update the picture assigned to the email address above.
ja: Gravatar を使用して、提供されたメールアドレスでプロフィール画像を取得します。プロフィール画像を変更するには、Gravatar にアクセスして、上記のメールアドレスに割り当てられた画像を更新します。
zh: 我们使用 Gravatar 检索带有您提供给我们的电子邮件地址的个人资料图片。要更改您的个人资料图片，请访问 Gravatar 并更新上述电子邮件地址的对应的头像。

source: Generate token
ja: トークンを生成
zh: 生成令牌

source: API Key Generated
ja: API キーを生成しました
zh: 生成的 API 密钥

source: Please copy your API Key, it won't be shown again!
ja: API キーをコピーしてください。再び表示されません！
zh: 请复制您的 API 密钥，它将不会再次显示！

source: API Key
ja: API キー
zh: API 密钥

source: Active tokens
ja: 有効なトークン
zh: 有效的令牌

source: Delete token
ja: トークンを削除
zh: 删除令牌

source: Are you sure you want to delete this token?
ja: このトークンを削除してもよろしいですか？
zh: 您确定要删除此令牌吗？

source: Keep
ja: 保留
zh: 保留

source: Delete
ja: 削除
zh: 删除

source: %(solves)s solves
ja: クリア数：%(solves)s
zh: 解答数：%(solves)s

source: Menu
ja: メニュー
zh: 菜单

source: Teams
ja: チーム
zh: 团队

source: Users
ja: ユーザー
zh: 用户

source: Ranking
ja: ランキング
zh: 排行榜

source: Home
ja: ホーム
zh: 首页

source: Title
ja: タイトル
zh: 标题

source: Your team
ja: あなたのチーム
zh: 您的团队

source: Settings
ja: 設定
zh: 设置

source: Log out
ja: ログアウト
zh: 登出

source: Admin panel
ja: 管理パネル
zh: 管理面板

source: Participating as
ja: 参加名義
zh: 参与身份

source: Total score
ja: 総得点
zh: 总分

source: Standing
ja: 順位
zh: 名次

source: N/A
ja: なし
zh: 无

source: Optional
ja: 任意
zh: 选填

source: Rank %(rank)s
ja: 第 %(rank)s 位
zh: 第 %(rank)s 名

source: Join team
ja: チームに参加
zh: 加入团队

source: Welcome to <strong>%(name)s</strong>!
ja: <strong>%(name)s</strong> へようこそ！
zh: 欢迎加入 <strong>%(name)s</strong>！

source: Click “Join” to join the team, or click “Create team” if you’d prefer to create your own team.
ja: チームに参加するには「参加」をクリックするか、自分のチームを作成したい場合は「チームを作成」をクリックします。
zh: 单击「加入」以加入团队，或者如果您希望创建自己的团队，请单击「创建团队」。

source: Create team
ja: チームを作成
zh: 创建团队

source: Join Team
ja: チームに参加
zh: 加入团队

source: Create Team
ja: チームを作成
zh: 创建团队

source: After creating your team, share the team name and password with your teammates so they can join your team.
ja: チームを作成したら、チームメンバーにチーム名とパスワードを共有し、チームに加わることができます。
zh: 创建团队后，请与团队成员共享团队名称和密码，以便他们可以加入您的团队。

source: Members
ja: メンバー
zh: 成员

source: Breakdown
ja: 内訳
zh: 明细

source: Edit team
ja: チームを編集
zh: 编辑团队

source: Choose captain
ja: キャプテンを選択
zh: 选择队长

source: Invite users
ja: ユーザーを招待
zh: 邀请用户

source: Disband team
ja: チームを解散
zh: 解散团队

source: Rank
ja: 順位
zh: 排名

source: Unranked
ja: なし
zh: 未上榜

source: No members.
ja: メンバーがいません
zh: 暂无成员

source: %(category)s, solved on %(time)s.
ja: %(category)s、クリア時間：%(time)s
zh: %(category)s，解答时间：%(time)s.

source: No solves yet.
ja: まだクリアしてません。
zh: 尚无解答

source: Solve percentages
ja: クリアの内訳
zh: 解答明细

source: Category breakdown
ja: カテゴリの内訳
zh: 分类明细

source: Your team’s profile has been updated.
ja: チームのプロフィールが更新されました。
zh: 您的团队资料已更新。

source: Cancel
ja: キャンセル
zh: 取消

source: Your captain rights have been transferred.
ja: キャプテン権限が譲渡されました。
zh: 您的队长权利已转让。

source: Share this link with your team members for them to join your team.<br> Invite links can be re-used and expire after one day.
ja: このリンクをチームメンバーと共有して、チームメンバーがチームに参加できるようにします。<br> 招待リンクは再利用でき、1日後に有効期限が切れます。
zh: 与您的团队成员共享此链接，以便他们加入您的团队。<br> 邀请链接可以重复使用，并在一天后过期。

source: Disband team?
ja: チームを解散？
zh: 解散团队?

source: Are you sure you want to disband your team?
ja: 本当にチームを解散しますか？
zh: 确认要解散团队吗？

source: Disband
ja: 解散
zh: 解散

source: Team
ja: チーム
zh: 团队

source: Welcome to <b>%(name)s</b>!
ja: <b>%(name)s</b> へようこそ！
zh: 欢迎来到 <b>%(name)s</b>！

source: In order to participate you must either join or create a team.
ja: 参加するには、チームに参加するか、チームを作成する必要があります。
zh: 要参加比赛，您必须加入或创建一个团队。

source: Play with Official Team
ja: 公式チームでプレイ
zh: 加入官方团队

source: Join Unofficial Team
ja: 非公式チームに参加
zh: 加入非官方团队

source: Create Unofficial Team
ja: 非公式チームを作成
zh: 创建非官方团队

source: Search result
ja: 検索結果
zh: 搜索结果

source: Teams list
ja: チーム一覧
zh: 团队列表

source: No team found.
ja: チームが見つかりませんでした
zh: 找不到团队。

source: %(members)d member
ja: %(members)d 人
zh: %(members)d 名成员

source: Page %(page)d
ja: ページ %(page)d
zh: 第 %(page)d 页

source: Previous page
ja: 前のページ
zh: 上一页

source: Next page
ja: 次のページ
zh: 下一页

source: The CTF is archived.
ja: CTF はアーカイブされました。
zh: CTF 已归档。

source: D MMM YYYY, H:mm
ja: YYYY 年 M 月 D 日 H:mm
zh: YYYY 年 M 月 D 日 H:mm

source: %(time)s until start.
ja: 開始まであと %(time)s
zh: %(time)s后开始

source: %(time)s until end.
ja: 終わるまであと %(time)s
zh: %(time)s后结束

source: %(days)sd %(rest)s
ja: %(days)s 日 %(rest)s
zh: %(days)s 日 %(rest)s

source: %(hours)sh %(rest)s
ja: %(hours)s 時間 %(rest)s
zh: %(hours)s 时 %(rest)s

source: HH[h] mm[m] ss[s]
ja: HH [時間] mm [分] ss [秒]
zh: HH [时] mm [分] ss [秒]

source: mm[m] ss[s]
ja: mm [分] ss [秒]
zh: mm [分] ss [秒]

source: The CTF has started.
ja: CTF が開始しました。
zh: CTF 已开始。

source: The CTF has ended.
ja: CTF は終了しました。
zh: CTF 已结束。

source: Category Breakdown
ja: カテゴリの内訳
zh: 分类明细

source: Top 10 Teams
ja: トップ 10 チーム
zh: 前十团队

source: Top 10 Users
ja: トップ 10 ユーザー
zh: 前十用户

source: Solve Percentages
ja: クリアの内訳
zh: 解答明细

source: Fails
ja: 失敗
zh: 失败

source: Score over Time
ja: スコアの変化
zh: 得分变化

source: Clipboard is not available.
ja: クリップボードは使用できません。
zh: 剪贴板不可用。

source: Copied!
ja: コピーしました！
zh: 复制成功！

source: %(val)s<small>s</small>
ja: %(val)s<small>秒</small>
zh: %(val)s<small>秒</small>

source: 1<small>min</small>
ja: 1<small>分</small>
zh: 1<small>分</small>

source: %(val)s<small>mins</small>
ja: %(val)s<small>秒</small>
zh: %(val)s<small>秒</small>

source: 1<small>hr</small>
ja: 1<small>時間</small>
zh: 1<small>小时</small>

source: %(val)s<small>hrs</small>
ja: %(val)s<small>時間</small>
zh: %(val)s<small>小时</small>

source: 1<small>d</small>
ja: 1<small>日</small>
zh: 1<small>天</small>

source: %(val)s<small>d</small>
ja: %(val)s<small>日</small>
zh: %(val)s<small>天</small>

source: 1<small>mth</small>
ja: 1<small>か月</small>
zh: 1<small>个月</small>

source: %(val)s<small>mths</small>
ja: %(val)s<small>か月</small>
zh: %(val)s<small>个月</small>

source: 1<small>yr</small>
ja: 1<small>年</small>
zh: 1<small>年</small>

source: %(val)s<small>yrs</small>
ja: %(val)s<small>年</small>
zh: %(val)s<small>年</small>

source: Hint is not available.
ja: ヒントは利用できません。
zh: 提示不可用。

source: Go back
ja: 戻る
zh: 返回

source: Your profile
ja: あなたのプロフィール
zh: 个人信息

source: No team
ja: チームなし
zh: 无团队

source: View team
ja: チームの表示
zh: 查看团队

source: Users list
ja: ユーザー一覧
zh: 用户列表

source: No user found.
ja: ユーザーが見つかりませんでした。
zh: 未发现用户。

source: user
ja: 名のユーザー
zh: 名用户

source: team
ja: 組のチーム
zh: 组团队
